Étape 1
Faire fondre le beurre, dans une casserole à feu doux ou dans un bol au micro-ondes.

Étape 2
Mettre la farine, la levure et le sucre dans un saladier. Mélanger et creuser un puits.

Étape 3
Ajouter ensuite les oeufs entiers et fouetter l'ensemble.

Étape 4
Incorporer le beurre fondu, fouetter puis délayer progressivement le mélange avec le lait afin d'éviter les grumeaux.

Étape 5
Laisser reposer la pâte au minimum 1 heure au réfrigérateur.

Étape 6
Dans une poêle chaude et légèrement huilée, faire cuire comme des crêpes, mais en les faisant plus petites. Réserver au chaud et déguster.
